Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
（）
(есіктің ашылған дыбысы)
⚟ (аяқ дыбысы)
О, мен ұйықтап жатырмын.
(Миямура) Ә? Онда, бәлкім, бұл Иура-кунге қайтаруды ұмытып қалған дискім шығар…
♬～
⚞(Вудзи) Ах... мен ояумын.
Бұл менің егіз ағам Теру.
Сіз көзіңізді айналдырасыз ба?
Тоқта.
Эй, бұл өте жеңіл. Тыныш.
Ол әрқашан жақсы қыз.
Бұл жігіт сондай үлпілдек. Дұрыс па?
Сіз шомылып көрдіңіз бе? Сонда бар.
Сіз тегістеліп кетпедіңіз бе?
Бұлай емес еді...
Сіз шатасасыз ба?
Тістемеңіз...
(картонның ашылу дыбысы)
...
Жақсы, жақсы.
々
...
Жоқ, бұл жай ғана хобби.
Хмм….
...
… ２
Үй кілтін артта қалдырыңыз.
...
Хмм….
⚟(есіктің ашылу/жабылу дыбысы)
(иіскеу дыбысы)
Иә? Бұл қауіпті, сол жаққа барыңыз.
Тоқта.
...
Қорғасын Мен оны таба алмаймын...
О, таптың ба...?
...
Ха ха ха...!
Эй, не болды?
...
Енді...→
Бұл қандай ит?
…
Ах... жақсы...
～
Мен осы уақытқа дейін келдім.
Міне!
Жақсы...→
Сіз бұл баланың...сіз бе?
Ах. Бұл менің әпкемнің иті.
Гибрид емес пе? Ол оны көтеріп алғанын айтты.
Хмм! Бір нәрсеге ұқсайды.
Мұғалім болсаң... Түсінбейсің бе?
Хмм….
Ит..., дәлірек айтсақ →
Тану...!
...Бұл ит. Мен оны білемін!
Сәлем!
(Электрлі бұрғы жұмысының дыбысы)
Мен серуенге шыққанда ветеринарлық аурухананың дәрігері ме? Мен сені кездестірдім.
Ой, мен сізді жақсы түсінемін, ұстаз.
Бұл туралы маған бейтаныс әйел айтты.
Бұл мұғалім жақсы адам.
Айтпақшы, сіз бұл иттің қандай тұқым екенін білесіз бе?
Не? Мен білмеймін, өйткені мен оны алдым ...
Гибрид емес пе? Бұл дұрыс!
Жарайды, дайын. Мен оны қайда қоюым керек?
Оны сол қабырғаға қойыңыз. қабырға.
Рахмет.
(иіскеу дыбысы)
Сіз мінгіңіз келе ме?
Сіз қорқасыз ба?
Жарайды...
♬～
Кора.
Бұл қорқынышты.
Эй, міне.
Сізге көп рахмет!
Аурухана мәселесіне байланысты екеуміз де үйде болмайтын кезіміз болды →
Өйткені мен кенеттен өзімді бос сезінемін →
Мен оны ата-анамның үйіне немесе қонақүйге қалдыруды ойладым→
Теру кенеттен сөйледі.
Бұл жаман.
Дұрыс рахмет.
Хаа… Хаа… Хаа….
№ ⚟ (аяқ дыбысы)
Қайын ата!
Рахмет. (Тацуо) Иә.
Дұрыс рахмет.
Рахмет. Хехе….
Олай болса, мүмкін емес болып көрінсе, маған дереу хабарласыңыз.
Бұл көтеріліп жатқан жоқ па? Вако-чан.
Осыншама көп адаммен айналыспағаным дұрыс болар деп ойладым.
Мен көремін.
Қайын ата.
Үйге бара жатқанда дәріханаға тоқтай аламын ба? кешіріңіз.
Ой... Әрине.
Рахмет. (Тацуо) Бұл өте ақымақтық.
Танысқаныма қуаныштымын. Күтпеген жерден ол көбірек қорқытатын болды.
Жақсы араласыңыз.
♬～
Мен... қош келдіңіздер ме?
Мен бейтаныс жер болғандықтан қобалжыдым.
Оны біраз уақытқа жалғыз қалдырайық.
Фалько…
Сіз аштыңыз ба?
♬～
(иіскеу дыбысы)
Апельсинді ұнатпайтын сияқтысыз.
♬～
Рахмет. Менімен жақсы араласқаныңыз үшін рахмет.
Өйткені ол баланың өз қарқыны бар...→
Ақырындап дос болу керек.
Сондай-ақ →
Flip мағынасыз, өйткені мысықтар оқи алмайды.
Сізде арнайы дайындық бар екеніне сенімдімін.
Көңілсіз күйге түсудің қажеті жоқ.
Бірге кездесіп, сөйлесіп, ойнасақ та дос бола алмайтын кездер болады.
Күрделі.
(Кёко) Үйге бара жатып, кемінде пиджагыңды шешіп алсаңшы!
♬～
Менімен... дейсіз бе?
(Қара мысықтың айқайы)
Жоқ... қанша тырыссаңыз да, бұл тым көп күш.
Жай ғана үйреніңіз.
(шу)
О, сен жеңдің бе?
(ырылдаған дыбыс)
♬～
Хмм...!
Келіңіздер. Тамақ ішейік.
Иә, бұл. Бұл сынақ.
Иә.
Күтіңіз, күтіңіз. Олай емес.
Жоқ. иә.
(иіскеу дыбысы)
♬～
(Қара мысықтың айқайы)
Жақсы. Дос болайық.
А... міне, бұл.
Қош келдіңіз.
Сәлем Вако-чан. Сізді мазалағаным үшін кешіріңіз.
Уақытыңызды бөлгеніңізге рахмет.
Бүгін жақсысың ба? Сізді осындай маңызды уақытта мазалағаным үшін кешіріңіз.
Нанно Нанно. Қазірдің өзінде тұрақты кезең.
Бұл жүзім сұрау бойынша.
Бізде Маскат бар! Рақмет сізге!
Ах...
Ер.
Сәлеметсіз бе.
Жол Сіз бірден түсіндіңіз бе? Иә.
Бұл! ? Мен жүзімді ұнатпаймын →
Білмедің бе?
Сізге емес. Мен оны сұрадым.
О.
Жастық алынды.
Сәлеметсіз бе.
(иіскеу дыбысы)
Сіздің есіңізде қалған сияқты.
Сіз оны өзіңізбен бірге алып келдіңіз бе?
Иә.
(ұйықтау)
Сіз ұйықтадыңыз ба?
Сонымен... өте сүйкімді!
Қалай кіру қиын!
Бұл менің ағамның үйі.
Бұл есіңізде ме?
Мен таң қалдым.
Мен жұмысқа қайта барамын.
Иә.
О. Біз дос болып кетпедік пе?
Мүмкін, оны көргенде істеу қиын шығар?
Аа, дұрыс. Хехе….
Енді ойлап қарасам, бүгін... Мен солай жасайтын болдым!
Верандада жасаймыз ба? Біраз суық болса да.
(Құстар әні)
Жақсы.
Джек-о-фонар, иә?
Мен оны бірінші рет жасап тұрмын. О, дұрыс.
Біздің бала кезімізде заттар онша үлкен емес еді.
Дұрыс. Вако-чан көп тамақ жасады ма?
Бірінші рет! Барымызды салайық.
Мен оны қалай жасау керектігін қарастырдым →
Негізі, ішін ойып алып, онымен не ұнаса, соны істе... Бұл солай.
Иә.
Дәстүрлі өрнектер сияқты ережелер бар ма деп ойлаймын.
Дәстүр….
Бұл менің бірінші рет және дұрыс орындағым келді.
Мүмкін, бірақ...
Мен бастаушымын, сондықтан қалағаныңды істе. Эй.
…Түсінікті.
Алдымен төбесін кесіп ал... Әй, мен істеймін.
Фалько…
♬～
Бұл... Ол еленбейді.
Өйткені бұл мысық.
Соғысқаннан жақсырақ. Тақсыр.
Қараңдаршы!
Мен ойыншық қорапшамды қазып бастадым! сурет….
Сіз ойнайтын нәрсе іздеп жүрсіз бе?
Кешіріңіз, бірақ...
Жоқ, жоқ! Не істеуім керек?
Ой, бірдеңе әкел...
Забутон...? Ұйқың келе ме...?
О?
О...
Жастық алынды.
Ол қатып қалды.
Мен саған қарап тұрмын.
Жаңа жастық әкелейін бе?
…Жоқ.
(ойыншық қорапшасын сипау дыбысы)
♬～
Мені жалғыз қалдыруға болмайды.
Біз оюды жасаймыз ба?
♬～
Бұл қызық….
Бұл қызық!
Осындай егжей-тегжейлі үлгіні қалай жасауға болады?
Жақсы...→
Бұл теріні тазарту үшін қолданылатын пышақ, сондықтан оны аршуға болады!
Қорқынышты. Хехе….
♬～
Асқабақтың иісі ғажап.
Мен оны жеуге бола ма?
Ах...
Әшекейлеуге арналған асқабақтың бұл түрі аса дәмді емес сияқты.
Сізге осындай заттарды жасаған ұнай ма?
Хмм...Шын мәнінде олай болмауы мүмкін.
Қолыңызды қимылдатқанда көңіліңіз ауып қаласыз, солай емес пе?
Сіз әлі де заттар туралы ойлайсыз ба?
Жарайды... Мен тек сау болып туылғанымды қалаймын →
Менің айтар сөзім жоқ...
Мен жұмысқа қайта орала аламын ба деп ойлаймын... немесе бірдеңе.
Көп нәрсе өзгереді, солай ма? мүмкін.
Мазасыздық... дұрыс па?
Бірақ...
♬～
Мен оны асыға күтемін.
Көріп тұрғаныңыздай, осы қызыл шамы бар ауданда➡
Иә!
Күткендей, мен оны жеңе алмаймын.
Екеуі де сүйкімді!
Шай ішетін уақыт келді.
Иә.
(ұйықтау)
♬～
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory